Kế toán:
- Đăng nhập
- Lập danh sách các hộ gia đình
- Quản lý danh sách thu phí, đóng góp
- Thống kê
- Đăng xuất

1. Đăng nhập
2. Lập danh sách các hộ gia đình với số lượng nhân khẩu tương ứng
- Thêm hộ gia đình
- Xóa hộ gia đình
3. Quản lý danh sách thu phí, đóng góp:
- Tạo mới danh sách các khoản thu phí,đóng góp
- Cập nhật danh sách thu phí,đóng góp
- Xóa danh sách thu phí,đóng góp
4. Thống kê
- Thống kê trạng thái nộp phí và đóng góp của từng hộ
- Thống kê số tiền thu được với từng loại phí hoặc đóng góp
- Xem chi tiết thông tin nộp phí và đóng góp
5. Đăng xuất 